Ligue o primeiro interruptor e vá para a sala de lampadas validar qual está ligada, e volte para a sala do interruptor.
Desligue o primeiro interruptor, ligue o segundo e vá para a sala de lampadas valide qual está ligada, volte para a sala do interruptor.
A terceira lampada é acesa pelo interruptor que você não ligou.

Também é possivel fazer isso com apenas uma ida a sala de lampadas.
Ligue o primeiro interruptor e deixe ligador por alguns minutos.
Desligue ele, ligue o segundo interruptor e vá para a sala de lampadas.
Verifique a temperatura das duas lampadas que estão desligadas, a que estiver quente é ativada pelo primeiro interruptor.
A que estiver acesa é ativada pelo segundo interruptor
A que estiver desligada e fria é ativada pelo terceiro interruptor